欢迎观看获取评分和评论的最佳做法的培训视频。
在本视频中,您将学习:如何在商品详情页面上准确展示您的商品;如何为买家提供出色的订单体验;以及如
何使用反馈管理器Feedback Manager。
买家在亚马逊商店购买商品时,可留下商品评论和卖家反馈评分。
商品评论是买家对商品的质量、功能和实用性的描述。
卖家反馈评级反映了买家对卖家可靠性、卖家商品质量和整体配送体验的看法。
评论和评分是亚马逊购物体验的关键。
买家经常参考其他买家的评论和评分,以做出明智的购买决定。
获得评论和评分可能需要一些时间,一起来看看您可以遵循的三个最佳做法,来提高获得评论和评分的几率。
第一个最佳做法是在商品详情页面上准确展示您的商品。
此页面包括商品名称、图片、描述、尺寸和颜色等变体,并凸显主要功能。
买家在亚马逊商店下订单时,期望收到的商品与商品详情页面上所描述的完全一致。
为确保您的商品能准确地展示,请使用多张高质量的图片,从不同角度展示商品功能。
在商品名称、描述和要点中提供重要的商品信息,凸显买家应考虑的关键商品特征。
例如商品尺寸、适用年龄、理想的商品状况等。
通过在商品详情页面上准确展示您的商品,买家能对商品有确切的了解,而且您获得评论和评分的几率也会提
高。
第二个最佳做法是为买家提供出色的订单体验。
为此,请考虑以下事项。
确保您的商品包装在运送给买家的过程中能保护商品,使商品免受损坏。
按时配送所有订单,使商品能在您提供的时间范围内送达。
确保您的库存数量正确无误。
若不正确,买家可能会购买已经缺货的商品。
对于退货商品,在购买后30天内向买家提供全额退款。
在24小时内,确认并回复所有买家消息。
提供追踪编码,帮助买家追踪货件的配送情况。
或者将商品发送至亚马逊物流FBA。
通过FBA,亚马逊可以存储您的库存商品,配送您的订单,处理退货和客户服务。
第三种最佳做法是使用反馈管理器,管理和跟踪买家对您服务的满意度。
要使用此功能,请登录卖家平台,将鼠标悬停在《绩效》、《Performance》上。
选择反馈、《Feedback》。
在此页面的最新反馈,Recent Feedback部分,您可以查看买家反馈意见,发布公开回复。
该部分中的买家反馈按照日期排序,并附有商品的相应ID编号和买家评分。
想了解关于反馈管理器的更多信息,请在卖家平台中搜索"关于反馈管理器"。
关于获得评论和评级的最佳做法的培训到此结束。
现在,您拥有了提高获得评论和评分几率的工具。
感谢观看,祝各位销售愉快。